مساء الخير
كيف حالك؟
طيّب؟
العملية إن شاء الله تمام
إلى
أهلا إبراهيم الخير الله أنا أقدم عرض كوميدي
خلاص هو هذا العمل
كفاية أعمل في البنك
بعد أول مرة أعمل فيها عرض كوميدي
كان شعور رهيب
أول عرض كوميدي كان في الرياض 2008
أول فرد من عائلتي دعمني هو أخي نايف
أول محتوى صنعته كان أفلام كرتون اسمه "شديد وتمام"
واحد منهم اسمه "حمنّي"
"حمنّي افتح الباب"
أول شيء عملته وانتشر بشكل كبير "أبو هيط"
أبو هيط أغنية، شخص يضرب الناس كفوف والحمدلله
أول شخص يخطر في بالي حينما تقول لي "عرض كوميدي"
وأعظم كوميديان وهو المثل الأعلى لكل الكوميديين
ديف شابيل
أبو سليمان إني أحبك يا أبو سليمان
أول مسلسل أنهيته في يوم واحد Narcos
أول شيء اشتريته بأول راتب استلمته كان كمبيوتر العائلة
أول صديق لي في عالم الكوميديا هو عبدالله سعيدان كوميديان
مساء الخير يا عبدالله
أول شخص تابعته على تويتر هو عبدالعزيز الشعلان
أول أحد في عائلتي... المشكلة سيغضبون